フィクションフリーククライシス
2018
album

SF中毒ですパパはエイリアンで
超能力がご自宅を戦場に変える
トイレは火星人 キッチンは金星人で
凄惨凄惨 キャトルミューも秒読み段階です
Yo, keep on keep on doubting

SF中毒です 姉ちゃんは陶酔癖で
一般男性入れ込んじゃって左脳掻いて
常識混濁してもう黙認 ジュエリージュエリー
その総額で貧困を消せたはずなのに
天下 天下 イカサマ天下
三日坊主常習犯善人篩門外漢
「愛が欲しいんだね」ってそれだけで
エンディング向かおうとしてんじゃねえよ

結局世界は僕が救うしかない手こずります
なので誓いの口付けは限りなくたおやかな遊びを済ませてから

SF中毒です ママはブランチタイムに
権力者を問い詰め邪念を煮込んで
煮込んで煮込んで本日の献立は
政変フルコース! デザートに致死量の cheese cake

自意識がクライシス迷子! (迷子!) 自意識がクライシス迷子! (迷子!) 自意識がクライシス迷子! (迷子!) 自意識がクライシス迷子! (迷子!) 自意識がクライシス迷子! (迷子!) 自意識がクライシス迷子! (迷子!) 自意識がクライシス迷子! (迷子!)
でもアナウンスじゃバカに見つかっちゃうのでディレクターズカット

添加 添加 涙腺傲慢添加
共感面して点火 飽食時代に転嫁
ドジョウの分際でしたり顔で
最もそうな理由つけてんじゃねえよ

当然手ぶらじゃ世の中は渡れない肝命じます
だけど媚売られるだけでウキウキと思われちゃ不本意のクランクアップ!
結局世界は僕が救うしかない手こずります
なので 誓いの口付けは限りなくたおやかな遊びを済ませてから
どうか幸せなご加護がありますように!
本編に間に合わなくても焦らず次の回へ!